Hi guys，歡迎來到 IELTS Reading 課程。
我是 Francois，您這門課程的講師。
在學習處理相關知識與技能前
閱讀題目所需的知識與技能之前，我們先
來認識一下 IELTS。
進行閱讀測驗並了解課程概況。
我非常興奮能與您分享寶貴的知識，
並希望您也感到興奮，因為
PREP 學術團隊精心準備的高品質課程。
那麼，您準備好了嗎？
讓我們開始吧。
首先，讓我們來看看 IELTS 閱讀測驗的時間。
對於紙筆測驗，您有 60 分鐘
閱讀、回答問題並轉錄您的答案
寫至答題捲上。
請注意，在 IELTS 閱讀測驗
我們沒有 10 分鐘可以轉寫答案
分鐘的時間來將答案填寫至答題捲上。
因此，您需要閱讀並轉錄您的
填寫至答題捲上。
同樣地，對於電腦測驗，您有 60
閱讀和回答問題所需的時間，以及你
請，並且需要直接在電腦上輸入答案。
題目數量。
關於題目數量，IELTS 閱讀測驗
測驗共有 40 道題目，分為
三篇文章，難度逐漸增加。
目的。
IELTS 學術閱讀測驗評估以下能力
閱讀技能的以下面向。
找出主旨、理解細節、邏輯論證，並
辨識作者的觀點、態度與目的。
閱讀文章內容。
接著，閱讀材料的內容通常
取自書籍、期刊、雜誌和報紙，並且
由母語人士以學術風格撰寫。
這些文章已針對非專業讀者進
行挑選，但適合進入大學課程或尋
課程或尋求專業註冊。
常見題型。
關於 IELTS 閱讀測驗中的常見
它們，你必須都了解。
第一點，完成。
句子填空、表格填空、流程圖填空、圖表
填空、摘要填空與備註填空。
第二題，簡答題。
使用從文章中提取的短字彙回答問題。
第三題，配對題。
配對標題、配對資訊
配對特徵、配對句子結尾。
第四題，多項選擇題。
單選題與多選題。
第五題，是非題與True/Not Given。
這些題型將於課程後詳細說明
後續課程內容將依照上述順序進行。
敬請期待。
如何計算 IELTS 閱讀測驗的等級分數。
那麼，要如何計算您的 IELTS 閱讀測驗等級分數呢？
請檢視 閱讀測驗表
IELTS學術測驗的總分對照表
IELTS 的官方網站
您應該已經知道您已經知道答對幾題了
是吧，對吧？
在了解 IELTS 閱讀測驗的概況後，
讓我們來看看我們的閱讀課程將為您帶來什麼。
課程目標。
協助您了解 IELTS 閱讀測驗的形式。
協助您在完成課程後，達到六分或更高
課程結束後閱讀測驗分數。
協助您掌握六項必要技巧以提升能力
您的閱讀技巧。
幫助您學習超過100個B1程度的單字
讀文章，學習超過 100 個 B1 級單字。
現在，讓我們來看看的學習法
此進階閱讀課程之方法為。
今天，我建議您依照以下三個步驟進行。
第一步。
請仔細觀看影片。
做筆記並完成影片中的任務。
第二步。
完成每個課程的練習。
最後，第三步。
建立錯題表和字彙清單。
這第三步對雙方來說都很重要
your regular studies and exam preparation。
簡言之，第一步與第二步主要
要著重於任務意識，也就是讓你
熟悉測驗形式、並管理時間
檢查準確度。
因此，如果你只著重於這些任務
接著進入另一篇閱讀文章，你
將無法提升您的字彙量，因為
是提升分數的關鍵因素。
因此，在第三步中，我們將深入探討
僅會深入探討字彙量的擴充套件，還會
錯誤分析，我們在此綜合整
你對它們投入更多關注，以加以避免
以避免在其他練習中重複犯相同的錯誤。
您可以建立一個錯誤表
以下範本。
在 日期 欄中，您可
保留測驗日期
以便追蹤您的學習進度。
在「Passage」欄位中，您可以寫入
課程名稱或書籍標題
單元標題：補充教材中您
輔助書籍中，以協助您學習
如果有的話，歡迎提出更好的課程。
在 分數欄位中，您可以輸入您的以
以分數自我評估學習歷程。
在「Question」欄位
問題編號或簡短摘要
問題類型，以便日後輕鬆複習。
Mistake 欄目將探討錯誤
在收到批改或自行檢查答案後所發現的錯誤。
而最後一欄旨在提出解決方案
這樣我們就能追蹤學習進度
隨時間推移的進展，以查看是否存在
的錯誤、分數進步或新的解決方案。
關於製作字彙清單，因為在一個
閱讀文章裡，可能會看到
new words, and it is very difficult
讓我們全部記住，或者還有
一些比較實用的專有名詞，我們
應優先依下列順序學習字彙。
在問題與資訊區學習單字
包含段落中的答案。
在 IELTS 考試中，IELTS 考試中的資訊
段落通常會以不同的方式呈現
的問題。
使用各種表達方式的行為稱為 paraphrase
rase。
因此，您正在學習並熟悉測驗命題
命題者所使用的改寫技巧。
此外，您正在學習如何套用它們。
提升您的寫作技巧。
例如，在閱讀文章中，如下
下方有一個問題。
任何樹木……都應保留，
隨著它們增加...的多樣性
森林中的物種。
段落中包含答案的資訊區域是。
最後，森林中罕見的樹木物種也
應保留，因為它們會增加
其結構多樣性。
題目中的關鍵字 多樣性 與 多樣性 意思相近。
如果你不認識這兩個字，
就應該優先學習它們。
如果你已經認識所有這些單字，
你可以花時間閱讀整篇文章，並且
在句子中學習重要字彙。
如果你不知道這些
這些詞的意思你真的很難猜到
猜出或理解包含它們的句意。
以下是我如何組織的範例
我的字彙清單。
在「Word」欄中，您可以記錄
你要學的單字，就是這個字
其形式與發音，以便理解和使用
並應用於閱讀及其他技能。
在「同義字」或「改寫」欄位中
段落中，您可以寫下單字或
用來改寫您需學習之單字的字
你需要學習。
在「Meaning」欄位中，您可以寫下
其在英文或您母語中的意義。
如果你能把它寫下來，那就再好不過了
用英語，因為這樣做，你就能
正確地理解其意義。
在「Example」欄位中，您可以造句
並將其與您正在學習的主題相關
學習，或應用於您的寫作與口語表達中。
例如，在字彙表中，我寫了
IELTS 的介紹範例句子
Writing task 2 essay
這真是一石二鳥，對
吧？
您也可以搜尋 IELTS 閱讀測驗的關鍵字
在 Google 或任何任務中搜尋文章主題
與該主題相關的 2 個問題，以組建
使用您剛剛學會的字彙造句，並
答這個問題。
這些是幫助您協助您
從...充分利用資源
IELTS 中階閱讀課程
並提升您的分數與技巧。
請注意，若您著重於練習
IELTS 測驗一開始可能會讓人
起初是因為你會遇到很多新字彙。
如果您遇到這種情況，我
建議您搜尋中階閱讀文章
並從這些文字中學習新字彙，
以提升您的閱讀技巧。
現在，我相信大家都已經準備好了。
讓我們一起展開這段旅程。
我是老師 Francois，
在第一節课上。
再見。